大阪府の全人口のうち、大阪市が占める割合は？,osaka,30
滋賀県のうち，琵琶湖の占める割合は？,01,16
大阪府立大学の全生徒の中で，男性の割合は？,03,67
コンビニを週に4~5回利用する人の割合は？,06,15
朝食でご飯を食べる人は何%？,gohan,42
日本の大学のうち、私立は何％？,shiritsu,77
16歳以上の男女のうち、慌ててパニックになることを"パニクる"と言う人は何％？,panic,50
1年のうち、6月に結婚式を挙げるカップルは何％？,couple,9
15～79歳の日本人のうち、新聞の朝刊を毎日読んでいる人は何％？,news,56
全国の高校のうち男子サッカー部があるのは何％？（女子高は除く),soccer,90
60～64歳の日本人のうち自分の歯が20本以上ある人は何％？,tooth,78
日本の全発電量のうち水力発電は何％？（2013年）,water,9 
全国のうなぎ消費量のうち、輸入うなぎは何％？,unagi,56
日本で犬を飼っている世帯は何％？,dog,17
海水に含まれる塩分は何％？,solt,4
15~19歳のうち、ほぼ毎日スマートフォンで音楽を聴く人は？,s01,36
折り紙で「鶴」を正しく折れる人は？,s02,80
20~60歳のうち、平日の朝ご飯に掛ける時間が10分以内の人は？,s03,53
外出するとき化粧をする女性は？,s04,58
EUに加盟しているヨーロッパの国は何%？,s05,52
部屋にポスターを貼ったことがある人の割合は？,s06,83
コンビニでおでん・肉まん・唐揚げなどを購入したことがある人は？,06,85
今まで舞台やミュージカルを観劇したことがない女性の割合は？,s07,38
2018年度入試大阪府立大学の全受験者に対する合格者割合は？,hudai,19
日本のプロ野球チームのホームグラウンドの人工芝利用率は？,koshien,83
2017年度の日本での硬貨発行数の中で、100円玉が占める割合は？,kanetabun,46
Amazon会員のうちプライム会員の加入率は？(2017年６月）,amazonPrime,16
日本の内閣総理大臣のうち山口県出身者の割合は？,gijido,12
1896年第1回アテネオリンピックの競技種目のうち2020年東京オリンピックでも行われる競技の割合は,gorin,100
成人で、週1回以上、カップラーメンを食べる人は何パーセント？,ramen,25　
全国でマクドナルドの略称、マクドの人の割合は何パーセント？,mac,35
週一回以上おにぎりを食べる人の割合は？,onigiri,29
普段、腕時計をつけている人の割合は？,clock,40
肩より長いロングヘアの女性は全体で何パーセント？,longhair,35
エスカレーターで右に立つ人の割合は全国で何パーセント？,esukare-ta,13
人間の骨のうち東部にある骨は何パーセント？,jinkotsu,15
20歳以上の日本人のうち、平日に1日1時間以上スマートフォン、パソコンを利用する人は何パーセント？（2016年）,s01,20
20歳以上の日本人のうち、1年に5回以上旅行を行う人は何パーセント？(2016年）,trip,43
大阪府にある住居のうち、空き家になっている住居は何パーセント？（2018年）,akiya,15
日本人男性（30～39歳）のうち、月の携帯電話通信料の料金が1万円以上の割合は何パーセント？（2017年）,s01,27
ロシアの世界の陸地に占める面積は何パーセント？,rossia,12
堺市の人口に占める０歳から１５歳の割合は何パーセント？（平成３０年３月時点）,sakaichild,13
日本の世界遺産の内文化遺産の割合は何パーセント？,todaiji,82